Antes de ser gestora,
eu tinha a função de consultora.
Na época, eu tinha 32 anos.
Foi bastante desafiador pra mim
principalmente pela questão
de deixar de fazer algumas tarefas como especialista
e passar a gerir pessoas que fariam estas tarefas
e obviamente que elas não fariam  do mesmo jeito que eu faria...
no mesmo tempo que eu faria, e nem
percorreriam o mesmo caminho que eu percorreria
pra chegar na solução final.
E isso foi um aprendizado,
porque muitas vezes as soluções vinham
muito melhores do que  a forma como eu provavelmente faria.
Na época, meu maior medo, né,
não era não ser vista,
é... meu maior medo
era ser vista.
Me amedontrava a possibilidade de exposição, né,
o fato de estar a frente de um time
é... que...
dependia muito de uma série de coisas pra mim,
porque tinham atividades que eu dominava
como técnica anteriormente,
mas tinham atividades que  eu não sabia nada a respeito,
e ainda assim eu era responsável por elas agora,
e eu me lembro de uma situação,
é...
de uma funcionária que cometeu um erro sério,
né...
e ela, enfim, se desesperou,
chorava, não sabia o que fazer,
tava amendotrava por causa do sócio,
e eu não tive dúvida, na época,
Eu corrigi o problema junto com ela
entrei na sala do sócio, sozinha,
e disse que eu tinha cometido um erro.
ai eu levei a boa notícia e a má notícia juntas
e, tudo bem, não teve nenhum problema.
Isso foi muito impactante pra ela
e foi impactante pra mim também,
porque a partir deste evento
e de diversos outros eventos,
eu aprendi muito como...
encarar o erro como aprendizado,
né...
e que o erro num, num diminuía
a... a experiência,
a, a... enfim, a imagem
que eu tinha, de forma nenhuma
e... acho que lidar
com isto de uma forma mais madura
foi o que realmente me ajudou a superar
esse medo de ser vista.